SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba, Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Bir bant daha yeter gibi.
Kusura bakma Chuck.
Kendi iyiliğin için.
Sorun yok Red, anlıyorum.
Ama rica etsem beni çözer misiniz?
Yine yağmurlu bir günde
Er Flyin'i Kurtarmak izleyemem! Zorlama!
Ama fedakârlık ve dostluk dolu
bir klasiktir Chuck.
Evet, ilk on izleyişte öyle.
Sonraki 190 izleyiş öyle olmuyor ama.
Herkes dikkatini versin.
Film başlıyor. Chuck!
Son uyarını aldın. Bir yanlışını görürsem…
Birazcık üzülür müsünüz?
Seni evine yollar, kamp paranı da vermem.
Diğerleriniz için de geçerli.
Red, işe yarayacak mı bu?
Elbette Bomba.
Arkadaşını yere bantlamak
biraz abartı gelebilir
ama güven bana, asla sorun çıkmaz.
Kaçtı, değil mi?
Evet.
Chuck dua etsin de onu ilk Lynette bulsun
çünkü onu gördüğüm anda…
Lynette onun kaçtığını fark etmeden
onu geri götürelim.
Buldum!
Hadi Chuck, içeri dönmeliyiz.
Lynette seni yakalarsa
başın büyük derde girer.
İçeri giremem. Bacaklarım kıpır kıpır!
Oynak diyorum.
Zıpırım zıpır!
Saatlerce yerimde duramam!
Biraz rahatlamam gerek.
Bence bu iyi bir fikir değil.
Kaydıraktan nasıl bu kadar hızlı kayıyor?
Normalde kuyruk beklenir.
Çünkü kuyrukta kimse yok!
Kimse var mı?
Tüm kamp bomboş, bir biz varız!
İyi olmuş.
Chuck'ı içeri sokana kadar
kimseye yakalanmayız.
Tabii, Chuck'ı içeri sokabiliriz. Ya da…
Bilemiyorum.
Hadi ama Red,
bu şansı bir daha ne zaman yakalarız ki?
Bunun tadını bari biraz olsun çıkarmazsak
kendimize nasıl kuş deriz?
Lütfen Red, lütfen yapalım!
Su kaydırağı!
Hadi Bomba, yap bakalım.
Güldük, eğlendik
ama geri dönmemiz gerek.
Yalnızken yapmak istediğiniz
son bir şey varsa hemen şimdi yapın.
Bir şey var aslında.
Çok güzeldi.
Chuck, bazen başa bela olsan da
itiraf edeyim bu çok eğlenceli.
Rica ederim.
Dojo dondurması da
kimin aklına geldiyse bravo!
Doğru, o da bendim!
Chuck! Chuck! Chuck!
Chuck?
Eminim bu bir sorun yaratmaz.
Hayattayız! Sanırım.
Oh be.
Neredeyiz biz?
Buraları hiç hatırlamıyorum.
Domuz iskelesi ve teknesi var.
Bir de domuz işareti.
Yani hiçbir ipucu bulamadım.
Olamaz! Domuz Kampı'ndayız!
Öyle mi? O nereden çıktı?
Aman ne harika!
Hepimiz Chuck gibi atılacağız!
Ama ben atılmak istemiyorum!
Chuck!
"Chuck" demeyi bırak Chuck!
Başımız büyük dertte,
daha kötüsü olamaz.
Bu da ne?
Kötüleşen durumumuzun sesi bu.
Bunu hafızamdan hiç atamayacağım.
Gözlerim!
Toparla kendini.
Hadi Chuck.
Düşman saflarındayız. Odaklan!
Tamam.
Tek çıkış yolumuz
domuzları aşıp iskeleye ulaşmak.
Er Flyin'i Kurtarmak'ı
200 kere izleyip öğrendim ki…
Lynette internetten izlemeyi bilmiyor.
O da var ama asıl öğrendiğim
düşmandan kaçmak için görünmez olmalıyız.
Vuruldum! İşim bitti! Sonum geldi!
Bomba, sana hiç söylemedim
ama iç çamaşırını ödünç aldım.
Benim iç çamaşırım yok ki.
Benim de yok!
Chuck, o sadece çamur.
Haklısın. Pardon.
Kendimi zapt edebilirsem
her şey yoluna girer.
Sorun yok.
Hadi duygularım, zapt edilin!
Yok! Duygular taşıyor! Başaramayacağız!
Eyvah.
Domuzlara yem olacağız.
Güneş doğuyor.
Yağmur dinerse
kuşlar dışarı çıkıp yokluğumuzu fark eder.
Hemen kampa dönmeliyiz.
Bu domuzları zamanında aşamayız.
Hemen pes etmesene!
Hepsi benim suçum!
Nefret ettiğim filme dayanamadım diye
beni kurtarmaya çalıştınız.
Hepiniz kamptan atılacaksınız!
Hatta çamur manyağı domuzlara
yem olacağız! O yüzden…
O kadar sabırsız ki
kendi lafını bitiremiyor.
Klasik Chuck.
-Bizi nasıl böyle yüzüstü bırakır?
-İşte böyle.
Chuck?
Chuck! Sen ne yapıyorsun öyle?
Sizi bu pisliğe ben bulaştırdım,
ben kurtaracağım!
Chuck, dur!
Çamur Krallığı'nın efendisi
Num Chuck'ım ben!
Önümde eğilin!
Sanırım işe yarıyor.
Eyvah.
Chuck'ı yiyecekler.
Chuck, başka bir yol olmalı!
Bırak onu Bomba.
Bizim için kendini feda etti.
Fedakârlığı boşa olmasın. Hadi!
Gıdıklanıyorum! Yapmasanıza!
Onun hakkında söylediklerimi unutun.
Ondan daha iyi bir kuş dostu yoktur.
O garip suratını tekrar görebilecek miyiz?
Belki gelecek yaz.
Çünkü hayatta kalsa bile
kamptan atılacak.
-Chuck!
Başardık.
-Keisha.
-Yoklama alıyorlar.
Isabella. Rufus. Red. Stella. Bomba.
Sizin yanınızda
biri daha olmaz mıydı hep?
Ağzından salya akan sarı bir kuş.
Adı neydi? Chuck! O nerede?
Harold, sana fedakârlık ve dostluk temalı
bir öykü anlatayım.
Çok aptal ama çok da iyi bir arkadaş olan
bir kuşun öyküsü.
Lynette, bu film
201. izleyişte daha bir güzel geldi.
Öyle mi? Er Flyin'ın kaç kardeşi var?
-Üç.
-En sevdiği yemek ne?
Tuzak soru.
En sevdiği yemek yok
çünkü tat alma yetisi yok.
Chuck, kurtulmuşsun!
Fıldır fıldır ayaklarım var.
Domuzlar bana yetişemedi.
Ama yerimizi biliyorlar.
İyi ki zamanında geldin.
Bugün yakalanmamış olmamıza
inanamıyorum.
Değil mi ama? Yanımıza kâr kaldı!
Hiç endişeye gerek yok.
Dojo ortada yok!
Sorumlu olanı bulduğumda
Splinterwood kampından atılacaklar!
Doğru ya, dojo.
Chuck!
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi